Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
=Whose Secret=
=Rahsia Siapa=
=Episode 8= (Battle Between Brothers)
=Episod 8= (Pertempuran Antara Saudara)
You arrived faster than I expected.
Anda tiba lebih cepat daripada yang saya jangkakan.
Give Yan's soul and spirit back to me.
Kembalikan jiwa dan semangat Yan kepada saya.
Come and get them then.
Datang dan dapatkan mereka kemudian.
Still obsessed with that woman?
Masih taksub dengan perempuan tu?
Mei pearl isn't with you.
Mei pearl tiada bersama awak.
Your Wujian force is fading fast.
Daya Wujian anda semakin pudar.
What do you have left to fight me?
Apa yang anda tinggalkan untuk melawan saya?
If you love her,
kalau awak sayang dia,
death will be her destiny.
kematian akan menjadi takdirnya.
Give them back.
Berikan mereka kembali.
Everything has a price.
Semuanya ada harganya.
What will you trade?
Apa yang anda akan berniaga?
What do you want?
apa yang awak nak?
A life for a life.
Kehidupan untuk kehidupan.
I want your life.
Saya mahu hidup awak.
You lost your mind.
Awak hilang akal.
You'd give up your life
Anda akan menyerahkan hidup anda
for that woman?
untuk wanita itu?
You can't die yet.
Awak belum boleh mati.
If you die,
Jika anda mati,
who will play with me?
siapa yang akan bermain dengan saya?
Jing Haisi.
Jing Haisi.
Human lives
nyawa manusia
is just a game to you.
hanyalah permainan untuk anda.
After all these centuries,
Selepas berabad-abad ini,
you still haven't changed.
awak masih tidak berubah.
The choice is mine.
Pilihan di tangan saya.
You'll do whatever I say.
Anda akan melakukan apa sahaja yang saya katakan.
Humiliating you is more satisfying
Memalukan anda lebih memuaskan
than killing you.
daripada membunuh awak.
If you can't keep playing,
Jika anda tidak boleh terus bermain,
our meeting ends here.
pertemuan kita berakhir di sini.
What do you mean?
apa maksud awak?
I want you to kneel.
Saya mahu awak berlutut.
Brother!
Abang!
What spell
Apa jampi
has that woman cast on you?
adakah wanita itu melemparkan kepada anda?
You've never knelt to me.
Awak tidak pernah melutut kepada saya.
Now you kneel because of her?
Sekarang awak melutut kerana dia?
How pathetic.
Sungguh menyedihkan.
Wujian has no place for losers like you.
Wujian tidak mempunyai tempat untuk orang yang kalah seperti kamu.
I beg you.
saya mohon awak.
Give them to me.
Berikan mereka kepada saya.
Don't ever bother me again
Jangan ganggu saya lagi
for that woman.
untuk wanita itu.
I can see again.
Saya boleh melihat lagi.
I...
saya...
Thank you.
terima kasih.
Mr. Li.
encik Li.
But
Tetapi
how did Jing Haisi give you my soul and spirit so easily?
bagaimana Jing Haisi memberikan anda jiwa dan semangat saya dengan begitu mudah?
He didn't make it hard for you, did he?
Dia tidak menyusahkan awak, bukan?
Don't worry.
jangan risau.
He's my brother after all.
Lagipun dia abang saya.
Why would he make it hard for me?
Mengapa dia menyusahkan saya?
Since your sight's back, take your time to get used to it.
Memandangkan penglihatan anda kembali, luangkan masa anda untuk membiasakannya.
Li Motong.
Li Motong.
Thank you.
terima kasih.
Madam Zhang.
Puan Zhang.
Have the clothes been washed?
Baju dah basuh ke?
I'll handle the housework from now on.
Saya akan uruskan kerja rumah mulai sekarang.
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
I asked your housekeeper to give me the key.
Saya meminta pembantu rumah anda untuk memberikan saya kunci.
Speaking of,
Bercakap tentang,
I fired her for you.
Saya pecat dia untuk awak.
You fired my housekeeper
Awak pecat pembantu rumah saya
without asking?
tanpa bertanya?
You said you'd protect me,
Awak kata awak akan lindungi saya,
so I'm your personal assistant from now on.
jadi saya pembantu peribadi awak mulai sekarang.
Housework is my duty too.
Kerja rumah adalah tugas saya juga.
Mr. Jing Haisi, I can take good care of you.
Encik Jing Haisi, saya boleh menjaga awak dengan baik.
I hate people who act without permission
Saya benci orang yang bertindak tanpa kebenaran
and are noisy.
dan bising.
Mr. Jing Haisi, your shirt is wrinkled.
Encik Jing Haisi, baju awak berkedut.
It must be uncomfortable.
Mesti tak selesa.
Let me help you
Biar saya bantu awak
wash it,
basuh,
dry it,
keringkan,
air it out,
keluarkan,
and iron it.
dan seterika.
It's silk.
Ia sutera.
It can't be ironed.
Ia tidak boleh diseterika.
Get out.
Keluar.
Speaking of,
Bercakap tentang,
I still have dishes to wash.
Saya masih ada pinggan untuk dibasuh.
You asked me to come here
Awak minta saya datang ke sini
all mysteriously.
semua secara misteri.
What is it?
Apa itu?
I have something for you.
Saya ada sesuatu untuk awak.
I've seen this before.
Saya pernah melihat ini sebelum ini.
The first time
Kali pertama
was when you used it to kill my sister's enemy.
adalah apabila anda menggunakannya untuk membunuh musuh kakak saya.
This gun
pistol ini
is coated with black rose venom.
disalut dengan racun mawar hitam.
It kills only Wujian evildoers.
Ia membunuh hanya penjahat Wujian.
Now, it's yours.
Sekarang, ia milik anda.
You know how much I hate the people of Wujian.
Anda tahu betapa saya benci penduduk Wujian.
And yet you give it to me.
Namun anda memberikannya kepada saya.
Aren't you afraid I'll use it against you?
Adakah anda tidak takut saya akan menggunakannya untuk melawan anda?
As long as it keeps you safe,
Selagi ia membuatkan anda selamat,
I don't mind facing the consequences.
Saya tidak kisah menghadapi akibatnya.
Boss.
Bos.
This is a Wujian weapon.
Ini adalah senjata Wujian.
You're giving it to Miss Lu.
Anda memberikannya kepada Cik Lu.
What will you use to protect yourself?
Apa yang akan anda gunakan untuk melindungi diri anda?
Speaking of,
Bercakap tentang,
use mine.
gunakan saya.
Take it.
Ambillah.
It'll protect you just as well.
Ia akan melindungi anda juga.
Go check it out.
Pergi semak.
Alright.
Baiklah.
You don't think anything's wrong, do you?
Awak rasa tak ada apa-apa kan?
Don't worry. I'm here.
jangan risau. saya di sini.
Boss.
Bos.
Commander Jiang is here with his men.
Komander Jiang ada di sini bersama anak buahnya.
Commander Jiang.
Komander Jiang.
What are you trying to do?
Apa yang anda cuba lakukan?
We've found new evidence in the Paramount murder case.
Kami telah menemui bukti baharu dalam kes pembunuhan Paramount.
Lu Huayan.
Lu Huayan.
You must come with us.
Awak mesti ikut kami.
My brother died unjustly.
Abang saya mati secara tidak adil.
I won't rest easy either.
Saya juga tidak akan berehat.
Commander Jiang.
Komander Jiang.
Look carefully.
Lihat dengan teliti.
This is my wife.
Ini isteri saya.
Take your men and leave.
Bawa lelaki kamu dan pergi.
In Ye City,
Di Kota Ye,
I'm the law.
Saya undang-undang.
Last time I spared you.
Kali terakhir saya selamatkan awak.
If you don't hand her over today,
Jika anda tidak menyerahkannya hari ini,
I'll take lives.
Saya akan mengambil nyawa.
My wife has nothing to do with this case.
Isteri saya tiada kena mengena dengan kes ini.
This is my territory.
Ini adalah wilayah saya.
Leave immediately.
Tinggalkan segera.
Lan.
Dan.
Huayan.
Huayan.
Don't worry about me. Take care of yourself.
Jangan risau tentang saya. Jaga diri.
Did they hurt you?
Adakah mereka menyakiti anda?
Commander Jiang.
Komander Jiang.
I already said I didn't kill anyone.
Saya sudah kata saya tidak membunuh sesiapa.
What can your so-called justice really prove?
Apa yang boleh dibuktikan oleh keadilan anda ?
Even if I killed someone,
Walaupun saya membunuh seseorang,
I'll take the blame myself.
Saya akan mengambil kesalahan sendiri.
What does arresting Lan accomplish?
Apakah yang dicapai oleh penangkapan Lan?
I'll kill you now!
Saya akan bunuh awak sekarang!
Boss, how could you kill someone?
Bos, bagaimana anda boleh membunuh seseorang?
(I can't believe)
(Saya tidak percaya)
(you broke Wujian's law for her.)
(anda melanggar undang-undang Wujian untuknya.)
♪Her long hair with the dark night♪
♪Rambutnya yang panjang dengan malam yang gelap♪
♪Looks so pure in the lamplight♪
♪Kelihatan sangat tulen dalam cahaya lampu♪
♪Blurred flesh and tears♪
♪Daging kabur dan air mata♪
♪The evil spirit's hand pushes her into a kiss upon the rail♪
♪Tangan roh jahat itu menolaknya ke dalam ciuman di atas rel♪
♪Where does the truth pretend to sleep?♪
♪Di manakah kebenaran berpura-pura tidur?♪
♪Perfect last words confront what cannot be faced♪
♪Kata-kata terakhir yang sempurna menghadapi apa yang tidak boleh dihadapi♪
♪The scent corroded by the dawn♪
♪Baunya terhakis di waktu subuh♪
♪Is her hollow soul tossed within a bottle♪
♪Adakah jiwanya yang hampa dilemparkan ke dalam botol♪
♪Bloodless lips bloom into bright petals♪
♪Bibir tanpa darah mekar menjadi kelopak yang cerah♪
♪Whispering their filthy confession♪
♪Membisikan pengakuan kotor mereka♪
♪A white cat intently licks the thick sweet scent of blood♪
♪Seekor kucing putih menjilat bau pekat manis darah♪
♪Accusing, demanding♪
♪Menuduh, menuntut♪
♪Who are you, who am I?♪
♪Siapa awak, siapa saya?♪
♪How did everything turn against itself?♪
♪Bagaimana semuanya berbalik melawan dirinya sendiri?♪
♪What is striking inside the cold coffin?♪
♪Apa yang menarik di dalam keranda sejuk?♪
♪The restless bones beneath♪
♪Tulang gelisah di bawah♪
♪To which gravestone point her broken fingers♪
♪Ke mana batu nisan menunjuk jarinya yang patah♪
♪Who trembles, who grieves?♪
♪Siapa yang menggeletar, siapa yang bersedih?♪
♪Who is guiltless, who bears sin?♪
♪Siapa yang tidak bersalah, siapa yang menanggung dosa?♪
♪Take me to unearth redemption and fearlessness♪
♪Bawa saya untuk mencungkil penebusan dan keberanian♪
♪He kisses her fingertips♪
♪Dia mencium hujung jarinya♪
♪Bare joints blooming white iris♪
♪Sendi kosong kembang iris putih♪
♪Nightmares and roses lie asleep♪
♪Mimpi ngeri dan mawar tertidur♪
♪Nothing but a date with death♪
♪Tiada apa-apa selain tarikh dengan kematian♪